Essa mensagem e um teste para poder conferir se o protocolo de comunicacao e realmente
capaz de enviar pacotes sem que tudo se exploda de maneira triste. Na teoria para eu conseguir
bater o limite de 255 Bytes, eu deveria escrever bastante texto, mas acho que esse aqui bastara.

Posteriormente irei fazer a peripecia suprema de colocar o roteiro de Shrek e ver se realmente funciona.
Imagina que legal seria ver o roteiro do filme do Shrek aparecendo ali num arquivo aleatorio. Esperanca e a ultima a morrer.
